أنا آسف يا سيدي.
لا أستطيع أن تأخذ هذه الوظيفة.
لماذا؟ لا يكفي المال؟
لا، أنا فقط لا أستطيع التعامل مع الأمر.
بغض النظر عن مقدار ما تقدمه،
أنا فقط لا أستطيع.
هل أنت خائف من نام جي جون؟
نعم.
لقد كنت هناك ورأيت كل شيء.
منذ أحد عشر عاما.
وهل تصدق ذلك؟
نبذة عن نام جي سوك.
هل تعتقد حقا
أنه قتل على يد القصر؟
هل تعتقد أن هذا ممكن حتى؟
- مبروك أيها القس.
- مساء الخير.
- مبروك.
- دعنا نذهب إلى الداخل.
الطقس فظيع، هاه؟
أين هو جون مو الآن؟
إنه مع كيم تشونغ سيوك.
أخبره أن يخفي جون مو في يانجبيونج.
لا، من الأفضل أن تفعل ذلك بنفسك.
دع أولادنا يكونون رجال شرطة.
ما ضباط الشرطة؟
أريد أن أعرف
من وجد نام جي سوك لأول مرة
الذي يحقق في القضية
وهل فعلت العصابات الصغيرة ذلك حقًا؟
دعونا معرفة كل التفاصيل.
أنا أستمع.
بدون رحمة
فندق ديكرو
السيد جو.
يجب أن نذهب على الفور.
أمر الرئيس
يأخذك إلى مكان سري في Yangpyeong.
ومن الضروري أن يغادر بالفعل.
ويجب أن أذهب، أين سيقول والدي؟
سيدي
نام جي جون يبحث عنك.
هذا هو،
كلكم تجعلون أنفسكم الكثير من المتاعب
بسبب حثالة واحدة، أليس كذلك؟
سيدي أعتقد أنك لا تفهم
ما مدى جدية نام جي جون ...
أن نام جي جون تخلى عنك!
لماذا أنتم جميعا خائفون منه؟
أهوي!
بحق الجحيم؟
لقد ذهب الجميع.
ما الأمر معه؟
ولماذا أتيت؟
سيدي، علينا أن نذهب. سوف آخذك
ماذا تفعل
سآخذك إلى يانجبيونج.
كم من الوقت للتنظيف من بعده؟
لذا
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
"خذ جون مو إلى يانجبيونج.
اضرب إذا لزم الأمر." وهذا أمر الرئيس.
هل أنت خارج عقلك؟
أفعل ذلك
لأنك لا تعرف كيفية العمل بشكل صحيح.
حثالة اللعنة!
هل غو جون مو في الطابق العلوي؟
اسمحوا لي أن أذهب، الكلبة!
دعه يذهب!
هل أنت مجنون
افعل، كما يقول، عنزة.
شيطان.
سيدي، يجب أن نغادر على الفور.
يجب عليك المغادرة فوراً.
دعها تذهب بالفعل.
شيطان. من فضلك
استمع لي على الأقل مرة واحدة؟
- حسنا، أريد أن أرى.
- لا، حقاً...
هذا الحثالة موجود هنا على الإطلاق.
من فضلك دعنا نذهب. استمع لي!
نذل!
جي يونيو! توقف، حسنا؟
هل ستتوقف عند طلبي؟
من فضلك توقف!
وأنت تمشي بشكل جيد.
سيدي، هل أنت بخير؟
استيقظ. حسنا، انهض!
خذها بعيدا.
انهض على الفور!
يجب على  أن أذهب. دعونا خياطة من هنا!
شيطان.
كم مرة قلت أطيع فقط؟
من هذا بحق الجحيم؟ شيطان.
جيون هاي بوم، تلك الماعز اللعينة.
قو جون مو!
- اه!
- لا تلمس الباب.
- قف!
- بعيد!
شيطان! رمى!
أيها الأحمق اللعين!
هل جون مو بخير؟
نعم يا سيدي. خائفة قليلاً،
ولكن كل شيء على ما يرام معه.
سآخذه إلى يانجبيونج.
زيادة الأمن.
حتى لا يعلم أحد بوجوده. واضح؟
لا تقلق.
هل ستنتهي هذه الرحلة اللعينة يومًا ما؟
سيدي
لقد وصلنا.
هل يجب قطعها أيضاً؟
أنا لا أعرف، الكلبة!
فكر بنفسك!
ولكن لا، سوف يتم القبض علينا
وسيتم ضربه حتى الموت مرة أخرى.
لا يمكننا أن نهرب فقط.
هل أنت استراتيجينا الآن، أيها الوغد؟
قلت أن أذهب على الفور
وأنت 40 دقيقة
جلس على sralnik، لقيط.
يجب أن نهرب بينما لا يزال بإمكاننا ذلك أيها الأحمق.
- تعلمين...
- السيد سيم.
بونسان مشغول حاليًا مع Nam Gi Joon،
لذلك إذا أردنا الهروب
هذه هي فرصتنا الوحيدة.
سأحضر لك بعض القهوة.
ماذا، هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
لا، لم أكن أذهب إلى أي مكان.
لقد عدت للتو.
سافرت للعمل.
أنا مرهق.
أنت تعرف أين هو غو جون مو، أليس كذلك؟
حسنا، لأن
قلت بالفعل.
لقد عدت للتو من رحلة عمل.
يجب أن يكون مختبئا.
حتى "المقبرة" لن تجده.
تجده
أعطي يوما واحدا.
وحتى الآن، السيد تشوي؟
هل تعتقد حقا
أنك لن تفوز بأي شيء، فقط تخسر؟
المدعي العام لي.
ما هو السبب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
الاستماع.
لماذا كان يستنزفني؟
السيد تشوي.
أنا المدعي العام
وأبي هو رئيس عصابة، لذلك أعرف.
المدعون العامون وأفراد العصابات لا يختلفون كثيراً.
وضع هؤلاء وأولئك
مصلحة الجماعة فوق الشخصية.
إذن ما رأيك يا سيد تشوي؟
تعتقد، لا تولي اهتماما للموت
هل السيد نام هو الأفضل حقًا للشركة؟
أنا أؤيد قرار الرئيس.
لا، أنا أفهم منطق الأب.
ستؤدي وفاة Gu Jun Mo إلى بدء الحرب.
بالطبع كان خائفا.
كل ما بناه
يمكن أن تنهار في لحظة.
لكني أراها فرصة.
فرصة لإنهاء شركة بونسان.
فرصة لشركة "Chuvun"
خذ كل شيء
عزيزي، لا يمكنك ذلك
إخراج القمامة لإعادة التدوير،
فقط هذا الاسبوع؟
لن أتمكن من العودة إلى المنزل.
- ألا تستطيع...
- السيد كيم!
انتظر.
عزيزتي، يجب أن أذهب. انتعاش.
السيد كيم تشون سوك!
هل اتصلوا؟
دعونا نواصل هناك،
حيث بقينا أمس.
ما الذي تتحدث عنه؟
نبذة عن نام جي جون.
أخبرني عنه.
عن جي جون؟
أي أنك مهتم أخيراً..
نام جي جون.
السيد جو.
ماذا تعرف عن نام جي جون؟
ذات مرة
كان نام جي جون إلهًا بالنسبة لنا.
لأنه فعل ذلك لشركة Chuvun
وبونسان، ما هما عليه اليوم.
رئيس! هناك عصابة بونسان...
عند لي تشو وون وجو بونج سان
عملت لصالح الرئيس O،
اصطدما
مع أكبر عصابة في بوسان.
السيد. أوه أراد الذهاب إلى اليابان،
لذلك سعت للسيطرة على ميناء بوسان.
كان سيرسل الاثنين
استولوا على بوسان، لكنهم تأخروا كثيرًا.
هاجمت عصابة بوسان أولاً.
لقد صمدوا
بقدر ما استطاعوا، ولكن تم التغلب عليهم.
لقد أوشكت على الانتهاء.
اقتلهم!
وبعد ذلك ظهر نام جي جون.
اقتله!
يموت!
رجس اللعنة!
بحق الجحيم؟
لقد فهمنا مرة أخرى،
أن نام جي جون لم يهتم
من كان ضده أو كم عددهم.
منذ تلك اللحظة، لي تشو وون وجو بونج سان
عززت قوتهم بشكل كبير.
أجوف، ابن فون.
وفقًا للشائعات، فإن الرأس O
أراد نقل النشاط التجاري إليهم، وليس إلى ابنه.
ما هذا يا بني؟ هل تريد أن تقول شيئا؟
لا، ليس حقا.
شكرًا لك.
كانت هذه الشائعات بمثابة مشكلة.
السيد. يا بني لم يعجبه ذلك.
هل أنت متأكد من أن هذا هو أمر ابن الرئيس؟
نعم.
اعتقدت أن طريقتي الوحيدة للبقاء على قيد الحياة هي
هو أن أقول لك الحقيقة
وتوسل لي أن أغفر.
من فضلك صدق. أتوسل
هنا.
الاستماع إلى هذا واحد.
يستمع. من فضلك هنا.
هنا، استمع.
لا تجعلني أكرر نفسي.
لي تشو وون وجو بونج سان! اقتلهم.
عبر ابن الرئيس أو الحدود.
وتبين أنه أمر بقتلهما.
ثم انفتحت أبواب الجحيم.
- الجحيم.
- اغلق؟
اذهب لتشغيل الكهرباء.
ومن أنت؟
لي تشو وون وجو بونج سانغ.
أحضرهم لي.
ماذا يحدث هنا؟
اعتقدت أنني يجب أن أقتل ابن القائد -
أفضل خطوة للشركة.
أي نوع من النكات هذه؟
- أحمق!
- أيها الرئيس، عليك أن تختار.
أو سنترك السيد O يقتلنا
أو سنقتله.
جي جون.
سيدي،
كل هذا هو تشو وون.
لم أكن أعرف شيئا عن ذلك.
أقسم
شكرًا لك على حماية رأسك،
بينما كنت ذهبت
كنت آمل…
أنك لم تفعل ذلك.
آسف
جي جون.
لماذا فعلت ذلك؟
أنا فقط لا أفهم.
لماذا أتيت إلى هذا الحد؟
ابن الزعيم...
قل أنك لم تقتله
هل يهم؟
آسف.
لقد تأخرت.
يوم واحد.
في يوم واحد فقط، توفي زعيم O.
وبعد ذلك...
لي تشو وون وجو بونج سان
التقطت كل شيء.
بعد تلك الحادثة
ظهرت قاعدة للحفاظ على السلام.
"كل الذين يسببون المشاكل،
يجب أن يدفع ثمنها."
ووقف نام جي جون
الضحية الأولى لهذه القاعدة.
لقد ساعدهم في أخذ كل شيء
لكنه بدأ الفوضى برمتها.
وكان له الفضل…
إذن قاموا فقط بقطع وتر العرقوب؟
نعم.
ربما كانوا خائفين منه -
و لي تشو وون
والسيد جو.
لذا…
تتوقع مني أن أصدق
سأجلس هنا في هذا الهراء.
نعم؟
نعم.
يمكنك أن تخاف منه طوال حياتك.
آسف
كان علي أن أفعل كل شيء
لإيقاف Gu Jun Mo.
كل شيء على ما يرام. لا تقلق.
هل قتل نجل الرئيس جو جي سيوك؟
جي جون، عليك أن تفكر مرة أخرى.
أنا أفهم كيف تشعر
ونحن لا نستطيع
واجه عصابة بونسان بنفسك.
لا تحتاج لمساعدتي.
أنا لا أتحدث عن ذلك.
أنا خائف عليك.
استمع
سأتحدث مع لي تشو وون...
لن يفعل أي شيء.
ماذا؟
إنه يعلم أنه جو جون مو،
لكنه أمر بنسيانها.
إنه مجرد دليل
كم كان جي سيوك يعني له القليل.
شيطان.
اسمحوا لي أن أخرج
النزوات
دعني أخرج!
أهوي!
هذا ليس منزلاً، هذا سجن! النزوات!
دعني أخرج!
دعني أخرج من هنا! شارة!
نعم، أنا ذاهب إلى سيول.
- الاتصال في حالة وجود أي شيء.
- نعم يا سيدي.
جو جونج مو
كيف حالك يا أخي
مرحبًا، لدي وظيفة لك.
فيليتشينكا.
ولكي أكون واضحًا تمامًا ،
هذه المرة
هذا أمر.
عليك أن تفعل كل شيء بشكل صحيح.
أمر؟
اليوم. اتصل مرة أخرى بخصوص المكان.
كم عددهم هناك؟
واحد فقط.
واحد؟
جو جونج مو
مدير
السيد جو.
لذلك أنت تقول،
أن المشكلة برمتها هي
أن نام جي جون لا يزال على قيد الحياة.
لذلك بمجرد وفاته…
لن يكون هناك المزيد من المشاكل.
آسف؟
نام جي جون.
سوف أعتني به.
لقد قمت بإعادة مشاهدة قضية Nam Gi Suk،
ولكن هناك خطأ ما.
عثر على الجثة
وأبلغ عنه هان سوك يون
"عثر على الجثة
هان سوك يون."
ضابط التحقيق - هان سيوك يون،
لكنه وجد الجثة أيضًا.
العثور عليه.
أحضره لي.
وعلى الفور.
نعم يا سيدي.
صديق
أنت لم تتأذى بالأمس، أليس كذلك؟
لم نر بعضنا البعض لفترة طويلة.
كيف حالك، هل أنت بخير؟
اسمع، يبدو الأمر كذلك
قو لن يتراجع.
لا يهم كم أنت جيد، حسنا؟
أنت لست ضده، بل ضد بونسان كله.
إذا لم تتراجع، فهذا أمر خطير للغاية.
إلى كل سكان بونسان - هل هذا يشملك أنت؟
حسنا، توقف عن ذلك.
أتذكر كيف في الماضي
عندما فعلنا كل شيء معًا..
وكانت المواجهات في الميدان هي لحظة التتويج.
على الأقل حينها
كان الناس مسؤولين عن أفعالهم.
لماذا أردت أن نلتقي؟
هنا، خذها.
Gu Jun Mo يختبئ هناك.
فماذا؟
لن أتمكن من الهروب إلى الأبد.
لا تقلق بشأني.
كنت سأترك الشركة على أي حال.
أوه، جي جون.
اذهب
وأكمل ما عليك، حسنًا؟
الإصلاح
الطوابق 10-13 مغلقة
اغفر لي يا صديقي.
تعرّف على نام جي جون.
ثم يسأل أين أنا.
عندما يسأل،
تصرف كما لو أنه قام بتعذيبك
وأقوده إلى فخّي.
ابنتك بدأت للتو في المشي، أليس كذلك؟
هل تريد رؤيتها وهي تكبر؟
حسنًا، سيد كيم!
هل Nam Gi Joon أكثر أهمية من العائلة؟
إذا كنت تريد إنقاذ حياة العائلة،
يجب أن يقتل.
أوكور
هل قمت بهذه المهمة؟
قل
هل مات هذا الحثالة؟
انتظر
سوف آتي من أجلك.
بدون رحمة
منذ 11 عامًا
ابن القائد...
قل أنك لم تقتله
هل يهم؟
ترجمة الترجمة: أولغا تسياتسكا